Este é o Comando Militar Imperial com
o seu informe de guerra das 6h da manhã.
As nossas forças, incluindo a unidade central,
expandem-se em todos os frontes.
A seguir: segundo relatório do Comando Ocidental,
do norte de Norden e do fronte Rhine,
em resposta ao ataque noturno
republicano, as nossas forças—
Ano Unificado 1924, Capital Imperial Berun
Sr. soldado!
Compre alguma coisa com moeda militar!
Não me pagam o bastante!
Johann já derrotou cinco pessoas?
Sim, ele disse que estará de volta no Natal.
Passaram-se seis meses desde
que deixei as linhas de frente.
O odor de sangue e pólvora ainda
não se foi das minhas narinas.
Só que, agora,
estou apreciando os meus estudos.
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Há uma diferença considerável
nas diretrizes educacionais deles,
porém a universidade militar
não difere muito de uma normal.
Não, de certa forma,
o tratamento é ainda melhor.
Em parte, deve ser porque retornei das
linhas de frente com uma medalha no peito.
Mesmo no corpo de uma criança,
eu não venho tendo problemas para me encaixar.
Tudo o que falta é usar a teoria de sinalização para
demonstrar o meu valor de recursos humanos,
aí terei garantida a minha carreira de elite.
Após me graduar, uma vida sossegada
num escalão de retaguarda me aguarda.
Tudo está ocorrendo conforme planejei.
Episódio Quatro
Vida no campus
Como um oficial de comando é responsável
por qualquer desvio do plano de missão
das unidades sob o seu comando?
Victor.
Sim! Mesmo que não esteja diretamente envolvido,
ele deve aceitar a responsabilidade moral—
Refiro-me à lei, seu imbecil!
Seguinte! Degurechaff!
Sim.
Para esclarecer a pergunta,
há algum oficial sênior presente?
Suponhamos que não.
Um comandante que negligenciar
o seu dever de deter qualquer desvio
terá falhado no seu dever legítimo.
A pena máxima pode
chegar ao pelotão de fuzilamento.
Pois bem, e na presença
de um oficial sênior?
Desde que o oficial em questão
não tenha acometido ato ilegal,
a responsabilidade, via de regra,
recai sobre o oficial sênior.
Muito bem.
Qual é a próxima aula?
Treinamento de lança militar.
Quer dar uma passada no restaurante?
Ainda é muito cedo.
Degurechaff?
Capitão Uger?
Aluno da Academia Militar
Capitão Maximilian Johann von Üger
O que seria?
Por que trabalha no seu rifle o tempo todo?
Este equipamento me permite provar a razão
da minha existência em qualquer momento.
Tenho que me certificar para que esteja
pronto a qualquer momento ou me sinto inquieta.
Compreendo.
Sempre retornam
da linha de frente diferente.
Este é um problema de respeito,
além de um ato necessário para
reconfirmar a existência do meu inimigo.
Pode ser que chegue o dia em que eu tenha
a oportunidade de atirar na Existência X.
Jamais se pode falhar
perante uma oportunidade.
É impossível que eu falhe!
Biblioteca da Academia Militar
As Decisões de Hannibal
na Batalha de Canas?
Que estudiosa.
P-Perdoe-me, general!
Sou Tanya Degurechaff,
uma estudante daqui.
Sou uma 1º tenente feiticeira
no Exército Imperial.
De Estratégia e Operações,
sou o vice-diretor Zettour.
Nos escalões de retaguarda,
um diretor de estratégia fica no topo!
Em uma firma, ele lideraria
a estratégia de negócios!
É uma honra conhecê-lo!
Soube um pouquinho a seu respeito.
Que tem andado muito ocupada.
As suas palavras me lisonjeiam.
Se não estiver com pressa,
poderia vir comigo?
Sim, com prazer!
Esta é uma oportunidade única!
Valeu a pena passar o tempo todo na biblioteca.
Vamos beber!
Viva!
Quantos brindes já foram?
Sente-se.
Sim, senhor. Com a sua licença.
Para ser direto, queria fazer uma pergunta.
O que pensa desta guerra?
Soldados imperiais são quase
que obcecados com precisão.
Perdão, mas a sua questão foi muito ampla.
Então vou mudá-la.
Na sua opinião, quais serão os
desdobramentos da guerra?
Receio não estar em posição de julgar.
Este não é um inquérito.
Dê a sua perspectiva pessoal.
Fale abertamente.
Me negar mais seria grosseiro.
Pois bem, dada a sua permissão
para falar abertamente,
estou certa de que esta guerra se
desenrolará em uma guerra mundial.
Mundial?
Uma guerra global que envolverá a maior parte
das nações mais poderosas do mundo:
uma guerra mundial.
No que se baseia?
O Império é uma adição relativamente
nova à ordem das potências do mundo,
mas mantendo superioridade militar.
Seu poder militar é formidável.
Em uma briga um a um,
poderia derrotar até a República.
Se a derrotarmos e restaurarmos a paz,
o nosso exército estará em uma posição
de absoluta superioridade no continente.
O problema é que...
os outros grandes poderes,
o Reino Aliado e a Federação Russi,
em hipótese alguma,
deixarão isto acontecer.
A decisão deles está sendo forçada.
Eles permitirão o nascimento
de uma nova nação dominante,
ou vão repeli-la?
Compreendo.
Vejo que tem cabimento.
Uma conversa intelectual usada para
estabelecer um entendimento comum.
Verdadeiramente magnífico.
Deste modo, a interferência
de outras nações é inevitável.
Tudo começará com empréstimos
monetários à República.
A concessão de armas e envio de
forças voluntárias também é possível.
Opinião interessante.
Como lidaria com isso?
Em uma fase inicial,
eu tentaria iniciar diálogos.
Caso falhasse, eu me voltaria
a limitar os nossos próprios custos.
Isso que é apresentação.
Uma das melhores partes em ser adulto.
Em suma,
não tentaria vencer?
Ferrou!
Agora complicou!
Complicou para valer!
Quero dar um tiro na minha própria boca!
E-Embora as minhas
palavras impliquem nisso,
ao limitar as nossas perdas
e derramar sangue inimigo,
creio que o Império
venceria a longo prazo.
Você tem um plano prático?
Covardes recebem os piores
serviços nas linhas de frente.
É hora de dizer alguma coisa
o mais valente possível!
Eu sugeriria uma combinação
de táticas de infantaria defensiva
e estratégias ofensivas com feiticeiros.
Feiticeiros são poderosos,
mas não há muitos deles.
Não são bons para capturar bases inimigas.
Estou de acordo.
Só que...
feiticeiros se sobressaem
em agilidade e poder de fogo.
São ideais na caça de forças inimigas.
Agora, sim! É agora que
demonstro agressividade!
Sem recursos humanos e poder nacional,
nenhuma nação é capaz de manter uma guerra.
No sentido de que se vence a batalha
ao mesmo tempo que se limitam as perdas,
podemos chamar de doutrina
de restrição de perdas.
Creio que esta seja a melhor
maneira de se usar feiticeiros.
Interessante.
Passei nessa!
Até eu fiquei surpresa com o discurso!
Ah, assim que a guerra acabar, talvez eu deva
me meter em algum tipo de certificação legal.
Diga...
Se quiséssemos pôr isto em prática,
o quão grande precisaria
ser a sua força de feiticeiros?
C-Creio que um batalhão bastaria.
Isso esgotaria poucos recursos
ao mesmo tempo que teria
o mínimo de valor de combate.
Se optasse por um período experimental,
esta seria a melhor escolha.
Compreendo.
Averiguarei.
Monte uma proposta formal.
S-Sim! Entendido!
Com a sua licença!
G-Guerra mundial?
Uma guerra enorme
que envolve a nação inteira?
A identidade do autor é confidencial,
mas esta proposta
me foi passada pelo Zettour.
Imagino que esteja ocupado
inspecionando os vários frontes,
mas leia no trem ou por aí.
Um guerra de furor, na qual vidas humanas
são consumidas como meros números...
Além de contínua, até o colapso da nação?
Agora, por quê?
Por que não digo ser impossível?
Que sensação incômoda é esta?
Além disso,
reconheço essa lógica e essa escrita...
de algum lugar!
Rua Krueger nº 3, restaurante Zolka
As minhas notas e reputação
acadêmica têm progredido bem.
Tenho contatos nas operações.
As minhas inquietações de
pós-graduação são quase nulas.
Capitão Uger?
Que raro vê-lo por aqui.
Um rifle e papel?
Você não muda mesmo, hein?
Um soldado ideal.
O que podemos dizer do senhor?
Soube que sua posição como um dos Doze
Cavaleiros, orgulho do colégio, está garantida.
Capitão, algo lhe aflige?
1º tenente Degurechaff,
perdoe a indelicadeza.
Por que se ofereceu ao exército?
Dado o seu talento, poderia
ter feito o que quisesse.
Então por quê?
O meu pai foi soldado.
Foi?
Então...
Fui abandonada pela minha mãe
e acabei órfã.
Não havia nada para mim, senão servir.
Ainda assim, não sei como dizer...
Você ainda é uma criança!
Deveria largar o exército.
O capitão duvida das minhas capacidades?
Não é isso!
Não é isso, é que...
Tenho uma criança.
Uma filha.
Minha nossa!
Meus parabéns.
Quando ponho os olhos em você,
fico imaginando se a minha
própria filha terá de ir à guerra.
Mandar belas criancinhas
ao campo de balhata é loucura.
Pensa de modo diferente?
Capitão, o senhor é uma pessoa gentil.
É racional e tem consciência.
Mesmo assim...
É por isso mesmo...
que deve recuar antes que
a verdadeira insanidade comece.
Isso seria imperdoável.
Capitão, viver também é uma luta.
Então não envie a sua filha
ao campo de batalha.
Gostaria de almoçar?
A wurst daqui é uma delícia.
Não, me perdoe,
mas me despeço aqui.
A minha esposa me espera em casa.
Agora que o capitão Uger
abandonou a carreira,
tenho um cara consciente, que conhece
o campo de batalha, do meu lado.
Quando o indivíduo é mentalmente
indefeso, deve-se recorrer à persuasão.
O fascista que propôs isso
era um gênio endiabrado.
Quartel-general Estratégico Imperial, 1ª Sala de Conferência
O reenvio das nossas forças
centrais ao fronte Rhine
provocou calmaria na batalha.
Também é fato que as forças no fronte
ocidental foram praticamente destruídas.
É crucial que as reorganizemos e reforcemos.
Nesta altura, realizar uma reorganização
militar em larga escala seria penoso.
Estou ciente disto,
portanto sugiro uma abordagem diferente.
Tem um plano?
A criação de uma força responsiva.
Isso exigiria recursos que não temos.
As operações necessitam de uma força
altamente móvel à nossa prontidão.
Esse seria o tal batalhão de feiticeiros
responsivo que você e os seus
solicitaram há alguns dias?
Sim.
Um batalhão único não é uma grande
perda e pode ser enviado com rapidez.
Eu até entendo o plano...
Tenho um indivíduo ideal em mente.
Indivíduo experimentado em combate
cuja proposta submetida demonstra
visão e julgamento excepcionais.
Guarnição do Fronte Ocidental do Exército Imperial
Isto já foi decidido?
Sim.
Vista a situação, disseram que não
podemos poupar soldados talentosos.
Os generais leram o relatório
da época em que ela estava
na academia de oficiais que lhes enviei?!
Sim, é que deliberaram que ela
amadureceu agora na Academia Militar.
Amadureceu?
A verdadeira natureza de
uma pessoa não muda assim!
É por isto que queriam que eu lesse isto?!
Quartel-general Estratégico Imperial, Sala de Jantar
Mais uma vez, muito obrigada
por me convidarem a vir aqui, hoje.
Fico maravilhado por você ter se tornado
um dos Doze Cavaleiros na sua idade.
Não é uma proeza, Zettour?
É, admirável.
Fico lisonjeada pelas suas palavras.
Ainda está em fase de crescimento, não?
Coma à vontade.
Sim, senhor, é o que pretendo.
O que acha do prato pelo
qual este quartel é conhecido?
Nas linhas de frente,
não se come comida assim.
Para falar a verdade, é provável que
eu comeria melhor numa armoria naval.
Para ser sincera, me lembra
muito das linhas de frente.
Resposta esplêndida.
Talvez o rebatizemos de Restaurante
do Incessante Campo de Batalha.
Pois bem, chega de fazer rodeios.
Sei bem que deve saber,
mas a trouxemos aqui para discutir
o seu destino pós-graduação.
Todos estes são postos seguros, recuados.
Depois de dois anos de experiência,
posso passar ao QG Estratégico?
Devido aos seus atos de bravura,
a Assuntos Internos não
interferirá na sua seleção.
Escolha o que for do seu agrado.
Tenho plenas opções boas, não é mesmo?
Estou na dúvida.
O que seria?
Na verdade, há outro posto no QG Estratégico.
Pois bem, aqui me despeço.
Boa sorte, Degurechaff.
Ah, sim, senhor, coronel.
Coronel, eu lhe agradeço.
O negócio da Assuntos
Internos era só para mostrar.
Nunca tive escolha.
Conhecendo você, imagino que
prefira tratar de algo produtivo.
1º tenente Degurechaff,
pretendo colocá-la a cargo de um novo
batalhão de feiticeiros responsivo.
B-Batalhão?!
C-Creio que um batalhão bastaria.
Foi por causa daquilo?!
Liderar um batalhão responsivo é
um risco maior que as linhas de frente!
Devido à natureza de prontidão,
ele responderia diretamente ao QG.
Sumariamente, você não
teria oficial superior.
A-Acontece que sou 1º tenente.
Não me qualifico para comandar um batalhão.
Não se preocupe.
Emitirei uma ordem para
torná-la uma organizadora.
Organizadora?
A posição de organizador tem
estado obsoleta por muito tempo,
mas ainda existe.
Ao se graduar, você será promovida
à capitã e, então, organizadora.
Em seguida, forçaremos uma promoção
a major para o seu êxito assim
que você "organizar" um batalhão.
Todos os preparativos já foram encaminhados.
Que oferta tentadora...
Por quê?!
Por que isto foi acontecer?!
Pois então, quanto tempo
tenho para organizá-lo?
O quanto antes melhor.
Escolha quarenta e oito
indivíduos do seu agrado.
Entendido.
Enfim, está na minha hora.
1º tenente,
soube que trabalhar com
você pode ser penoso.
Não questiono a sua capacidade,
mas a sua reputação é ruim.
Tenha isto em mente.
Agradeço pelo aviso.
Boa sorte!
Mandar uma criança à guerra?
Desgraça!
Tenho que levar o máximo
de tempo possível
no processo de seleção
para atrasar o despache.
Escritório Externo do QG Estratégico Imperial
O que é isto?
Seção Organizadora
Só passei uma semana recrutando!
Feiticeiros são a elite, não são?
Não correm atrás do melhor
emprego que puderem?
Deixei bem claro na propaganda
que é um trabalho abusivo.
"Procura-se feiticeiros.
"Batalha de extrema dificuldade, pouca remuneração."
"Passe os dias em
"combate sob perigo incomensurável.
"Se retornar vivo, receberá honras e glórias."
"Passe os dias em
"combate sob perigo incomensurável.
"Se retornar vivo, receberá honras e glórias."
Por que tanta gente se alistou
para uma passagem para o inferno?
Não tenho como dar conta disso tudo.
Sem condições. Sem condições mesmo.
Já sei.
Vou usar a falta de pessoal como
desculpa para ganhar tempo.
Com licença.
O que faz aqui?
Quanto tempo, capitã Degurechaff!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
senjou e! zensen e!
soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta sono kakugo o shimese!
Mostre a determinação
da vida jogada fora
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung!
Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se!
Abaixe-se! Pare!
kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir
fumitsubuse! fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
shokun, wareware no ninmu wa nani da
Caros, qual é a nossa missão?
senmetsu da! ikki
nokorazu no senmetsu da!
Extermínio! Não deixar sobrar nenhum!
nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
jigoku o tsukure!
CRIAR O INFERNO!
dangan no ame ni utare ni yuku no ka
....ir levar tiro nessa chuva de balas?
shoushisenban! kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta kakugo o shimese yo!
vida jogada fora, mostre a sua determinação!
chuusei o! juujun o!
soshite sono tamashii o
Sua lealdade! Sua obediência!
Então sua alma!
subete sasage kachidoki o age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória
saa koko ni kizuitemisero!
Mostre aqui que você pode juntar
ten ni todoku hito no yama o!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Este negócio...
Próximo episódio
O meu primeiro batalhão
...é dos bons.